O trabalho foi desenvolvido utilizando a versão do Python 3.9, recomendamos utilizar a mesma versão para evitar problemas.


- Como executar?

Executando pelo python:
1. Editar o arquivo test.txt para incluir as entradas desejadas. 
2. Abrir o cmd, usar o cd para chegar até a pasta src.
3. Digitar o comando 'python main.py'
4. Digitar o caminho do arquivo test.txt

Executando pelo exe:
1. Para executar pelo exe precisamos desativar o windows defender na pasta que ele será baixado
2. Para isso entramos em Configurações > Atualização e Seguraça > Seguraça do Windows > Proteção contra vírus e ameaças
3. Em Configurações de Proteção contra vírus e ameaças entrar em Gerenciar configurações
4. Em Exclusões clicar em Adicionar ou remover exclusões
5. Adicionar o caminho de onde sera baixado o exe e/ou onde será executado
6. Colocar o arquivo teste na mesma pasta que o exe
7. Executar e inserir o caminho/nome do arquivo


- Onde está o código?
O arquivo com o código fonte está localizado na pasta "src".


- Como compilar?

1. Para compilar, utilizamos a biblioteca auto-py-to-exe
2. Instalação: pip install auto-py-to-exe
3. Abrir a interface: auto-py-to-exe.exe
4. Escolhemos o arquivo main.py para ser compilado
5. Selecionamos as opções de One File e Window Based e compilamos
6. O executável estará em uma pasta chamada output


- como realizar os testes:
1. Abra o terminal aberto na pasta src/
2. Certifique-se de ter o python instalado ($ python -V)
3. Execute o comando $ python tests.py
